# L7OVERS
// Critics about LVMenSS25 Spring-Summer presentation at La Maison de l'UNESCO in Paris
// No Structed lenguage of hope
<html lang="pt-BR">


Até o momento da LV, a semana de moda de Paris/Milão estava decepcionante. Sério, compara o tapete da LV com a passarela sem graça da Prada, nem tem como. Apenas a Ralph Lauren tinha agradado, não pela originalidade, mas pela qualidade na execução e elegância na apresentação. A DG se sobressaiu só no seu Martini. Já estava me questionando sobre o papel da moda, sobre o papel da arte, tentando entender as péssimas escolhas de ombreiras, faixas, referências punks, trançados, pops, tudo de péssimo toque, já fazia muito tempo. Algumas brands ainda trouxeram pessoas de idade madura no casting para abrir o desfile. BULLSHIT. Pharrell soube abrir um desfile. Preto no casting, preto no traje, preto na abertura, na UNESCO. O cenário não podia ser outro, senão pela estrutura de globo que compôs o espetáculo, que também trouxe o futebol como referência. A música é tema de evento da FIFA, Copa do Mundo, Olimpíadas, Confederações, tudo que é evento para o Eduardo Paes fazer. Desculpem, mas não me agradaram todas as bags, algumas pretas me lembraram Balenciaga. Tomaria cuidado com elas. Tomaria cuidado com algumas peças, tomaria cuidado com os broches. I dont like you poppin shit at Pharrell. Não gostei dos carrinhos. Já não inventaram as rodinhas? As mini bags com certeza foram o meu xodó, que coisa preciosa, juro, as mini bags conseguiram ser mais especiais do que corrente lateral de ouro, um mimo, um amor, uma delicadeza. Tenho algumas preferidas. Depois das bags, as jaquetas. Um fenômeno. Papo de 09. As calças estavam lindas também, gosto dessa referência, gosto desse estilo e fizeram uma perfeita combinação com o vinho. O casting estava lindo, as pessoas estavam felizes, eu estou feliz e espero que você esteja feliz também. Parabéns aos de verdade. THE INDUSTRY IS NOT DEAD. THANK YOU.  

